友だちは みんながみんな お前に金を貸すために
背広着たり 机にしがみついたり ヘコヘコしたり
してるわけじゃないんだぜ お前はそれ、わかってん
のか
わかってねーって、そやってねだって、また持ってく
のか
いいかげんにしろ 借金大王
エンガチョ寸前、とどめをみまうぜ!
貸した金 返せよ 貸した金 返せよ
あした 金 返せよ おう! 貸した金、はした金なんで
しょ
せっかく稼いだ金持ってトンヅラお前はきりなし
文なし、宿なし ナシつけた女 数限りなし
だけどまー、それでまー、よく続くよ、どーしたもん
だよ
昔は一本筋の通ったイイ男だったのに
よーく考えなおせよ 借金大王
変わるなら今だ、そのきっかけにまず
貸した金 返せよ 貸した金 返せよ
あした 金 返せよ おう! 貸した金、はした金なんで
しょ
この調子で様子を見ていていいのか、こっちがハラハ
ラしちまう
でもよー、あいつは借金大王 同情してたら
損する! つけあがる! 入り浸る!
わかってるんだか ねーんだか 言ってるオイラもオイ
ラだ
ムカつくあいつを嫌いになれない どーすりゃいーん
だ
金ならまだしも 俺の妹にツバつけるなんて
許せねーはずなんだけど しゃーねえ これが青春だ!
いいってことよ 大目にみるよ
全部忘れてやるから そのかわり今すぐ 全額
貸した金 返せよ 今すぐに返せよ
さっさと返せよ 貸した金 はした金じゃねえぞ
さっさとしねえと 金も友達も消えてなくなるぞ